# PZTS_lab
Лабораторна робота з теорії стійкості

Програмна реалізація лабораторної являє собою зв’язку обчислювального ядра з обгорткою – користувацьким інтерфейсом. Обчислення відбуваються викликом python програми. В рядку виклику необхідно задати **параметри**:<br>
`-h` – показати доступні параметри<br>
`--sygma_top` – чисельник<br>
`--sygma_bottom` – знаменник<br> 
`--ro_top` – чисельник<br>
`--ro_bottom` – знаменник<br> 
`--beta_top` – чисельник<br>
`--beta_bottom` – знаменник<br> 
`--x0` – початкове значення<br>
`--y0` – початкове значення<br>
`--z0` – початкове значення<br>
`--t_final` – кінцеве значення часу<br>
`--n_pts` – кількість точок<br>

Після обчислень, програма пише в командному рядку текст, де через `&` в якості роздільника вказані підрядки виду `назва_блоку=зміст_блоку`.
Назва блоку є однією з множини {`attr_x` ,`attr_y` ,`attr_z` ,`attr_t` ,`sens_u1` ,`sens_u2` ,`sens_u3`, `sens_t`}. Відповідний зміст перший трьох – покоординатний перелік точок траекторії атрактора, 5-7 – аналогічно для матриці чутливості. `attr_t` та `sens_t` – перелік точок часу. В змісті блоку ці переліки вказують числові дані, розділені пробілом.
Нескладно помітити, що вивід програми не пристосований для сприйняття людиною, а зроблений, скоріше, для аналізу комп’ютером. Другою частиною програми є користувацький інтерфейс. Від являє собою веб-сервер, написаний на Java. Після запуску Java обгортки, користувачу необхідно перейти за адресою `localhost:8080` в браузері, щоб потрапити до веб-сторінки з параметрами лабораторної роботи.
